O primeiro passo é a criação de um teste funcional, que falha inicialmente, assim podemos começar 
escrever o código da aplicação. Neste momento usa-se Testes de unidade para definir o comportamento
do código, a ideia é tentar maximizar as linhas do código cobertas pelos testes de unidade.
Um vez os testes de unidades criados e falhando(porque não se tem código ainda), escreve-se a aplicação
para que os testes passem, nesse fluxo podemos ter que iterar algumas vezes. Por fim, roda-se novamente o 
teste funcional pode-se também iterar nesse fluxo como um todo.
